### Баринов Дмитрий Otus SpringFramework 2020-08

#### Запуск приложения
Приложение по проведению тестирования студентов (с самим тестированием)

* Main класс для запуска: `org.Demo`

* Сборка приложения в jar файл: `mvn clean package`

* В директории target выполнить комманду : `java -jar homework-1-csv-app-1.0-SNAPSHOT.jar`

#### Описание задания
Приложение по проведению тестирования студентов (с самим тестированием)
Цель: Цель: конфигурировать Spring-приложения современным способом, как это и делается в современном мире Результат: готовое современное приложение на чистом Spring
Новый функционал:

Программа должна спросить у пользователя фамилию и имя, спросить 5 вопросов из CSV-файла и вывести результат тестирования.

Выполняется на основе предыдущего домашнего задания + , собственно, сам функционал тестирования.

Требования:
1. Переписать конфигурацию в виде Java + Annotation-based конфигурации.
2. Добавить функционал тестирования студента.
3. Добавьте файл настроек для приложения тестирования студентов.
4. В конфигурационный файл можно поместить путь до CSV-файла, количество правильных ответов для зачёта - на Ваше усмотрение.
5. Если Вы пишите интеграционные тесты, то не забудьте добавить аналогичный файл и для тестов.
6. Scanner, PrintStream и другие стандартные типы в контекст класть не нужно!
7. Ввод-вывод на английском языке.
8. Помним, "без фанатизма" :)

Задание сдаётся в виде ссылки на pull-request в чат с преподавателем.
Вопросы можно задавать в чате, но для оперативности рекомендуем Slack.

Код, написанный в данном ДЗ будет использоваться дальше в домашних заданиях №3 (Занятие №4), №4 (Занятие №5)
Данное задание засчитывает ДЗ №1 (Занятие №1).
Если Вы хотите засчитать, то обязательно пришлите ссылку в чат соответствующего предыдущего занятия.
Критерии оценки: Факт сдачи:
- 0 - задание не сдано
- 1 - задание сдано
Степень выполнения (количество работающего функционала, что примет заказчик, что будет проверять тестировщик):
- 0 - ничего не работает или отсутствует основной функционал
- 1 - не работает или отсутствует большая часть критического функционала
- 2 - основной функционал есть, возможны небольшие косяки
- 3 - основной функционал есть, всё хорошо работает
- 4 - основной функционал есть, всё хорошо работает, тесты и/или задание перевыполнено
Способ выполнения (качество выполнения, стиль кода, как ревью перед мержем):
- 0 - нужно править, мержить нельзя (нарушение соглашений, публичные поля)
- 1 - лучше исправить в рамках этого ДЗ для повышения оценки
- 2 - можно мержить, но в следующих ДЗ нужно поправить.
- 3 - можно мержить, мелкие недочёты
- 4 - отличная работа!
- 5 - экстра балл за особо красивый кусочек кода/решение целиком (ставится только после отличной работы, отдельно не ставится)

Статус "Принято" ставится от 6 и выше баллов.
Ниже 6, задание не принимается.