### Баринов Дмитрий Otus SpringFramework 2020-08

#### Описание задания
Использовать MongoDB и spring-data для хранения информации о книгах
Цель: Цель: После выполнения ДЗ вы сможете использовать Spring Data MongoDB и саму MongoDB для разработки приложений с хранением данных в нереляционной БД.
Результат: Приложение с использованием MongoDB
Задание может выполняться на основе предыдущего, а может быть выполнено самостоятельно

Требования:
1. Использовать Spring Data MongoDB репозитории, а если не хватает функциональности, то и *Operations
2. Тесты можно реализовать с помощью Flapdoodle Embedded MongoDB
3. Hibernate, равно, как и JPA, и spring-boot-starter-data-jpa не должно остаться в зависимостях, если ДЗ выполняется на основе предыдущего.
4. Как хранить книги, авторов, жанры и комментарии решать Вам. Но перенесённая с реляционной базы структура не всегда будет подходить для MongoDB.

Данное задание НЕ засчитывает предыдущие!

Это задание может использоваться в дальнейшем, а может не использоваться - на Ваше дальнейшее усмотрение
Критерии оценки: Факт сдачи:
- 0 - задание не сдано
- 1 - задание сдано
Степень выполнения (количество работающего функционала, что примет заказчик, что будет проверять тестировщик):
- 0 - ничего не работает или отсутствует основной функционал
- 1 - не работает или отсутствует большая часть критического функционала
- 2 - основной функционал есть, возможны небольшие косяки
- 3 - основной функционал есть, всё хорошо работает
- 4 - основной функционал есть, всё хорошо работает, тесты и/или задание перевыполнено
Способ выполнения (качество выполнения, стиль кода, как ревью перед мержем):
- 0 - нужно править, мержить нельзя (нарушение соглашений, публичные поля)
- 1 - лучше исправить в рамках этого ДЗ для повышения оценки
- 2 - можно мержить, но в следующих ДЗ нужно поправить.
- 3 - можно мержить, мелкие недочёты
- 4 - отличная работа!
- 5 - экстра балл за особо красивый кусочек кода/решение целиком (ставится только после отличной работы, отдельно не ставится)

Статус "Принято" ставится от 6 и выше баллов.
Ниже 6, задание не принимается.

Идеальное, но не работающее, решение = 1 + 0 + 4 (+4 а не 5) = 5 - не принимается.
Если всё работает, но стилю не соответсвует (публичные поля, классы каспом) = 1 + 4 + 0 = 5 - не принимается