### Баринов Дмитрий Otus SpringFramework 2020-08

#### Запуск приложения
Приложение по проведению тестирования студентов (только вывод вопросов)

* Main класс для запуска: `org.homework.Demo`

* Сборка приложения в jar файл: `mvn clean package`

* В директории target выполнить комманду : `java -jar homework-1-csv-app-1.0-SNAPSHOT.jar`

#### Описание задания
Приложение по проведению тестирования студентов (только вывод вопросов)
Цель: создать приложение с помощью Spring IoC, чтобы познакомиться с основной функциональностью IoC, на которой строится весь Spring. Результат: простое приложение, сконфигурированное XML-контекстом.
Описание задание:

В ресурсах хранятся вопросы и различные ответы к ним в виде CSV файла (5 вопросов).
Вопросы могут быть с выбором из нескольких вариантов или со свободным ответом - на Ваше желание и усмотрение.
Приложение должна просто вывести вопросы теста из CSV-файла с возможными вариантами ответа.

Требования:
0. В приложении должна присутствовать объектная модель (отдаём предпочтение объектам и классам, а не строчкам и массивам/спискам строчек).
1. Все классы в приложении должны решать строго определённую задачу (см. п. 18-19 "Правила оформления кода.pdf", прикреплённые к материалам занятия).
2. Контекст описывается XML-файлом.
3. Все зависимости должны быть настроены в IoC контейнере.
4. Имя ресурса с вопросами (CSV-файла) необходимо захардкодить строчкой в XML-файле с контекстом.
5. CSV с вопросами читается именно как ресурс, а не как файл.
6. Scanner, PrintStream и другие стандартные типы в контекст класть не нужно!
7. Весь ввод-вывод осуществляется на английском языке.
8. Крайне желательно написать юнит-тест какого-нибудь сервиса (оцениваться будет только попытка написать тест).
9. Помним - "без фанатизма".

Опционально (задание со "звёздочкой"):
1*. Приложение должно корректно запускаться с помощью "java -jar"

Задание сдаётся в виде ссылки на pull-request в чат с преподавателем в личном кабинете ОТУС, не в Slack!
Инструкция по работе с pull-request-ами находится в документе "Настройка окружения.pdf" в материалах занятия.
Вопросы можно задавать в чате, но для оперативности рекомендуем Slack.

Код, написанный в данном ДЗ будет использоваться дальше в домашних заданиях #2 (Занятие #2), #3 (Занятие #4), #4 (Занятие #5)
Критерии оценки: Факт сдачи:
- 0 - задание не сдано
- 1 - задание сдано
Степень выполнения (количество работающего функционала, что примет заказчик, что будет проверять тестировщик):
- 0 - ничего не работает или отсутствует основной функционал
- 1 - не работает или отсутствует большая часть критического функционала
- 2 - основной функционал есть, возможны небольшие косяки
- 3 - основной функционал есть, всё хорошо работает
- 4 - основной функционал есть, всё хорошо работает, тесты и/или задание перевыполнено
Способ выполнения (качество выполнения, стиль кода, как ревью перед мержем):
- 0 - нужно править, мержить нельзя (нарушение соглашений, публичные поля)
- 1 - лучше исправить в рамках этого ДЗ для повышения оценки
- 2 - можно мержить, но в следующих ДЗ нужно поправить.
- 3 - можно мержить, мелкие недочёты
- 4 - отличная работа!
- 5 - экстра балл за особо красивый кусочек кода/решение целиком (ставится только после отличной работы, отдельно не ставится)

Статус "Принято" ставится от 6 и выше баллов.
Ниже 6, задание не принимается.

Идеальное, но не работающее, решение = 1 + 0 + 4 (+4 а не 5) = 5 - не принимается.
Если всё работает, но стилю не соответствует (публичные поля, классы капсом) = 1 + 4 + 0 = 5 - не принимается