### Баринов Дмитрий Otus SpringFramework 2020-08

#### Описание задания

Ввести авторизацию на основе URL и/или доменных сущностей
Цель: научиться защищать приложение с помощью полноценной авторизации и разграничением прав доступа
Результат: полноценное приложение с безопасностью на основе Spring Security
Внимание! Задание выполняется на основе нереактивного приложения Sping MVC!

1. Минимум: настроить в приложении авторизацию на уровне URL.
2. Максимум: настроить в приложении авторизацию на основе доменных сущностей и методов сервиса.

Рекомендации по выполнению:
1. Не рекомендуется выделять пользователей с разными правами в разные классы - т.е. просто один класс пользователя.
2. В случае авторизации на основе доменных сущностей и PostgreSQL не используйте GUID для сущностей.

Данное задание НЕ засчитывает предыдущие!
Критерии оценки: Факт сдачи:
- 0 - задание не сдано
- 1 - задание сдано
  Степень выполнения (количество работающего функционала, что примет заказчик, что будет проверять тестировщик):
- 0 - ничего не работает или отсутствует основной функционал
- 1 - не работает или отсутствует большая часть критического функционала
- 2 - основной функционал есть, возможны небольшие косяки
- 3 - основной функционал есть, всё хорошо работает
- 4 - основной функционал есть, всё хорошо работает, тесты и/или задание перевыполнено
  Способ выполнения (качество выполнения, стиль кода, как ревью перед мержем):
- 0 - нужно править, мержить нельзя (нарушение соглашений, публичные поля)
- 1 - лучше исправить в рамках этого ДЗ для повышения оценки
- 2 - можно мержить, но в следующих ДЗ нужно поправить.
- 3 - можно мержить, мелкие недочёты
- 4 - отличная работа!
- 5 - экстра балл за особо красивый кусочек кода/решение целиком (ставится только после отличной работы, отдельно не ставится)

Статус "Принято" ставится от 6 и выше баллов.
Ниже 6, задание не принимается.

Идеальное, но не работающее, решение = 1 + 0 + 4 (+4 а не 5) = 5 - не принимается.
Если всё работает, но стилю не соответствует (публичные поля, классы капсом) = 1 + 4 + 0 = 5 - не принимается