### Баринов Дмитрий Otus SpringFramework 2020-08

#### Описание задания
Переписать приложение для хранения книг на ORM
Цель: Цель: полноценно работать с JPA + Hibernate для подключения к реляционным БД посредством ORM-фреймворка
Результат: Высокоуровневое приложение с JPA-маппингом сущностей
Домашнее задание выполняется переписыванием предыдущего на JPA.

Требования:
1. Использовать JPA, Hibernate только в качестве JPA-провайдера.
2. Для решения проблемы N+1 можно использовать специфические для Hibernate аннотации @Fetch и @BatchSize.
3. Добавить сущность "комментария к книге", реализовать CRUD для новой сущности.
4. Покрыть репозитории тестами, используя H2 базу данных и соответствующий H2 Hibernate-диалект для тестов.
5. Не забудьте отключить DDL через Hibernate
6. @Transactional рекомендуется ставить только на методы сервиса.

Это домашнее задание будет использоваться в качестве основы для других ДЗ
Данная работа не засчитывает предыдущую!
Критерии оценки: Факт сдачи:
- 0 - задание не сдано
- 1 - задание сдано
Степень выполнения (количество работающего функционала, что примет заказчик, что будет проверять тестировщик):
- 0 - ничего не работает или отсутствует основной функционал
- 1 - не работает или отсутствует большая часть критического функционала
- 2 - основной функционал есть, возможны небольшие косяки
- 3 - основной функционал есть, всё хорошо работает
- 4 - основной функционал есть, всё хорошо работает, тесты и/или задание перевыполнено
Способ выполнения (качество выполнения, стиль кода, как ревью перед мержем):
- 0 - нужно править, мержить нельзя (нарушение соглашений, публичные поля)
- 1 - лучше исправить в рамках этого ДЗ для повышения оценки
- 2 - можно мержить, но в следующих ДЗ нужно поправить.
- 3 - можно мержить, мелкие недочёты
- 4 - отличная работа!
- 5 - экстра балл за особо красивый кусочек кода/решение целиком (ставится только после отличной работы, отдельно не ставится)

Статус "Принято" ставится от 6 и выше баллов.
Ниже 6, задание не принимается.

Идеальное, но не работающее, решение = 1 + 0 + 4 (+4 а не 5) = 5 - не принимается.
Если всё работает, но стилю не соответствует (публичные поля, классы капсом) = 1 + 4 + 0 = 5 - не принимается