### Баринов Дмитрий Otus SpringFramework 2020-08

#### Описание задания
Переписать приложение с использованием AJAX и REST-контроллеров
Цель: Цель: использовать Spring MVC для разработки современных AJAX/SPA приложений c помощью Spring MVC
Результат: современное приложение на стеке Spring
Домашнее задание выполняется на основе предыдущего.

1. Переписать приложение с классических View на AJAX архитектуру и REST-контроллеры.
2. Минимум: получение одной сущности и отображение её на странице с помощью XmlHttpRequest, fetch api или jQuery
3. Опционально максимум: полноценное SPA приложение на React/Vue/Angular, только REST-контроллеры.

В случае разработки SPA - рекомендуется вынести репозиторий с front-end. Используйте proxy при разработке (настройки CORS не должно быть).

Данное задание, выполненное в виде SPA засчитывает ДЗ №9 (Занятие №15).
Если Вы хотите засчитать, то обязательно пришлите ссылку в чат соответствующего предыдущего занятия.

Данное ДЗ будет использоваться в дальнейшем
Критерии оценки: Факт сдачи:
- 0 - задание не сдано
- 1 - задание сдано
Степень выполнения (количество работающего функционала, что примет заказчик, что будет проверять тестировщик):
- 0 - ничего не работает или отсутствует основной функционал
- 1 - не работает или отсутствует большая часть критического функционала
- 2 - основной функционал есть, возможны небольшие косяки
- 3 - основной функционал есть, всё хорошо работает
- 4 - основной функционал есть, всё хорошо работает, тесты и/или задание перевыполнено
Способ выполнения (качество выполнения, стиль кода, как ревью перед мержем):
- 0 - нужно править, мержить нельзя (нарушение соглашений, публичные поля)
- 1 - лучше исправить в рамках этого ДЗ для повышения оценки
- 2 - можно мержить, но в следующих ДЗ нужно поправить.
- 3 - можно мержить, мелкие недочёты
- 4 - отличная работа!
- 5 - экстра балл за особо красивый кусочек кода/решение целиком (ставится только после отличной работы, отдельно не ставится)

Статус "Принято" ставится от 6 и выше баллов.
Ниже 6, задание не принимается.

Идеальное, но не работающее, решение = 1 + 0 + 4 (+4 а не 5) = 5 - не принимается.
Если всё работает, но стилю не соответсвует (публичные поля, классы каспом) = 1 + 4 + 0 = 5 - не принимается