### Баринов Дмитрий Otus SpringFramework 2020-08

#### Запуск приложения
Приложение по проведению тестирования студентов (с самим тестированием) Spring Shell

* Main класс для запуска: `org.Demo`

* Сборка приложения в jar файл: `mvn clean package`

* Shell команды:
    `l`, `login` - ввести логин (обязательно для начала экзамена)
    `s`, `str`, `start` - запустить экзамен
    `r`, `result` - показать результаты ранее завершенного экзамена (при необходимости)

#### Описание задания
Перевести приложение для проведения опросов на Spring Shell
Цель: Цель: После выполнения ДЗ вы сможете использовать Spring Shell, чтобы писать интерфейс приложения без Web.
Результат: Приложение на Spring Shell
Домашнее задание выполняется на основе предыдущего.

Необходимо:
1. Подключить Spring Shell, используя spring-starter.
2. Написать набор команд, позволяющий проводить опрос.
3. Написать Unit-тесты с помощью spring-boot-starter-test, учесть, что Spring Shell в тестах нужно отключить.

Набор команд зависит только от Вашего желания. Вы можете сделать одну команду, запускающую Ваш Main, а можете построить полноценный интерфейс на Spring Shell.

Локализовывать команды Spring Shell НЕ НУЖНО (хотя можно, но это долго и непросто).

Задание сдаётся в виде ссылки на pull-request в чат с преподавателем.
Вопросы можно задавать в чате, но для оперативности рекомендуем Slack.

Данное задание НЕ засчитывает предыдущие!

Это домашнее задание больше нигде не будет использоваться. Но интерфейс Spring Shell мы будет использовать в дальнейшем.
Критерии оценки: ```
Факт сдачи:
- 0 - задание не сдано
- 1 - задание сдано
Степень выполнения (количество работающего функционала, что примет заказчик, что будет проверять тестировщик):
- 0 - ничего не работает или отсутствует основной функционал
- 1 - не работает или отсутствует большая часть критического функционала
- 2 - основной функционал есть, возможны небольшие косяки
- 3 - основной функционал есть, всё хорошо работает
- 4 - основной функционал есть, всё хорошо работает, тесты и/или задание перевыполнено
Способ выполнения (качество выполнения, стиль кода, как ревью перед мержем):
- 0 - нужно править, мержить нельзя (нарушение соглашений, публичные поля)
- 1 - лучше исправить в рамках этого ДЗ для повышения оценки
- 2 - можно мержить, но в следующих ДЗ нужно поправить.
- 3 - можно мержить, мелкие недочёты
- 4 - отличная работа!
- 5 - экстра балл за особо красивый кусочек кода/решение целиком (ставится только после отличной работы, отдельно не ставится)

Статус "Принято" ставится от 6 и выше баллов.
Ниже 6, задание не принимается.

Идеальное, но не работающее, решение = 1 + 0 + 4 (+4 а не 5) = 5 - не принимается.
Если всё работает, но стилю не соответствует (публичные поля, классы капсом) = 1 + 4 + 0 = 5 - не принимается